एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪दुनिया क्षीण हो रही है, मैं निराशा में भटक रहा हूँ♪
♪सही और गलत, बर्फ़ में उकेरे हुए♪
♪प्यार के सपनों पर, ब्लेड टकराते और लहराते हैं♪
♪मैं अकेला ही चलता हूँ, खून अभी भी नहीं बहता♪
♪स्वर्ग के उल्लास और पृथ्वी की निराशा के बीच♪
♪चाँद को टोस्ट करते हुए, मैं ठंडी हवा पीता हूँ♪
♪हालांकि दिल युद्ध के मैदान जैसे हो सकते हैं♪
♪भाग्य को अपनी अनिश्चितता लिखने दो♪
♪इस जीवन से महान अज्ञात तक♪
♪कौन मेरे साथ खड़ा होगा, अज्ञात सिंहासनों पर?♪
♪मैं तुम्हारी रक्षा के लिए इस जीवन में भटकता रहूँगा♪
♪नश्वर लोकों में, मैं शांत भाव से विचरण करता हूँ♪
♪तुम्हारे साथ, दुनिया मेरा घर बन जाती है♪
♪अटूट, साहसी, जैसा कि मैंने शपथ ली है♪
♪मैं इस जीवन में भटकता रहूँगा, और कोई टूटा हुआ महसूस नहीं करूँगा♪
♪हमारी आत्माएं एक हो गईं, कोई पछतावा नहीं हुआ♪
♪गोधूलि के दीपक की कसम, भले ही रात घिस गई हो♪
♪गहरे अंधेरे से भी मैं सुबह ढूंढ लूंगा♪
=प्यार के लिए लड़ो=
=एपिसोड 33=
नमस्कार, महाराज.
महामहिम,
कृपया अपना आदेश वापस लें।
चू यू ने अभी तक बात नहीं की है।
इसे अस्वीकार करने में जल्दबाजी क्यों?
चू यू एक चू है,
एक महिला जनरल जो लड़ सकती है।
उसे आंतरिक कक्षों तक ही सीमित नहीं रखा जाना चाहिए
या किसी की पत्नी के रूप में फंसी हुई।
मेरा कोई स्वार्थी इरादा नहीं है।
कृपया अपना आदेश वापस लें।
कोई स्वार्थी इरादा नहीं?
क्या चू यू अधिक उपयुक्त है?
एक जनरल या आपकी पत्नी?
क्या आपको लगता है कि मैं नहीं जानता?
आपको क्या चाहिए?
आपके परिवार ने
सौ वर्षों तक ग्रेट सुई की रक्षा की है।
मैं तुम्हें चाहता हूँ
इसे अगले सौ वर्षों तक सुरक्षित रखने के लिए।
निजी तौर पर,
मै आपको बता दी
इस बारे में।
क्या आप जा रहें है
अब खुलेआम मेरी अवज्ञा करने के लिए?
क्या चू यू जनरल बनने के लिए अयोग्य है,
या क्या वह मेरा बोझ नहीं बन सकती?
मैं आपके इरादे भी जानता हूं.
उस दिन स्प्रिंग ब्रीज़ हाउस में,
मैंने अपना रुख पहले ही स्पष्ट कर दिया है।
यह आदेश बिल्कुल निरर्थक है।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
अपनी जान की कीमत पर भी,
मैं आपसे अनुरोध करता हूं
कि आप यह आदेश वापस ले लें।
मैं महान सुई की सदैव सेवा करने को तैयार हूँ,
लेकिन मैं नहीं बनूंगा
ऋषि या आदर्श
आपके दिमाग मे।
गार्ड!
उसे बाहर खींचो!
महाराज, कृपया प्रतीक्षा करें।
चू यू.
झेंगुओ के मार्क्विस ने इनकार कर दिया है।
मुझे जवाब दें।
क्या आप शीर्षक स्वीकार करेंगे?
या नहीं?
मैं नहीं करूँगा।
(शहीद स्मारक)
चू यू,
क्या आप जानते हैं
आपने अभी क्या कहा?
महामहिम,
मुझे यह उपाधि क्यों दी गई?
मैं तुम्हें पुरस्कृत करना चाहता हूं।
आपने राष्ट्र की रक्षा की है।
आप ग्रेट सुई की महिलाओं के बीच एक आदर्श बनने के लायक हैं ।
मैं न तो कढ़ाई जानती हूँ,
न ही सुई का काम,
न ही मैं चारों कलाओं को समझता हूं।
मैं केवल ब्लेड चलाना जानता हूं।
क्या ऐसी महिला सचमुच
आपकी नज़र में आदर्श कौन है?
आज आपको यह उपाधि प्रदान करते हुए,
मुझे आशा है कि आप इस पर विचार करेंगे
अपने आप पर
और सुधार करने का प्रयास करें.
वेई परिवार आचरण में ईमानदार है;
श्रीमती वेई के रूप में,
तुम्हें अपने आप को उचित रूप से रखना होगा।
यह आपसी सम्मान का मामला है।
इसे देखकर हर कोई प्रसन्न होगा।
और भी अधिक कारण
मैं इसे स्वीकार नहीं कर सकता.
मैं कभी नहीं किया है
एक सौम्य और गुणी महिला,
न ही मैं कभी बनूंगा
आदर्श महिला
आपके दिल में।
इस प्रकार,
मैं यह उपाधि स्वीकार नहीं कर सकता।
चूँकि आपने मना कर दिया है,
मैं शाही शक्ति द्वारा आदेश देता हूँ
कि आप इसे स्वीकार करेंगे.
आपके पास कोई विकल्प नहीं है.
औपचारिक पोशाक
वेई हवेली को भेज दी गई है।
तुम्हें हर हाल में याद रखना चाहिए:
गरज और बारिश दोनों ही
आपके प्रभु की ओर से उपहार हैं।
आप पहनने का विकल्प चुन सकते हैं
एक उपाधि प्राप्त महिला की पोशाक
या किसी कैदी का।
महाराज...
हमारे पास कोई विकल्प नहीं बचा है.
मैं...
मैंने उनकी गरिमा को बख्शा है
इसकी घोषणा न करके
अदालत के समक्ष.
फिर भी वे अभी भी कारण समझने में असफल रहे!
कृपया अपना गुस्सा शांत करें.
मंत्री गु, आपने अच्छा किया
स्प्रिंग ब्रीज़ हाउस में।
मैं बहुत प्रसन्न हूं।
आप क्या इनाम चाहते हैं?
चिंता मत करो।
स्वतंत्र रूप से बोलें।
महामहिम,
मेरे पिता को वर्षों पहले फंसाया गया था
किन के राजद्रोह के भगवान द्वारा.
वह
आज तक उस झूठे आरोप को लेकर चल रहा है।
यदि आप स्पष्ट कर सकें
मेरे पिता का नाम
और उसका सम्मान बहाल करें,
मैं बहुत आभारी रहूँगा.
मैं और कुछ मांगने की हिम्मत नहीं कर सकता।
आप और आपके पिता सचमुच एक जैसे हैं।
क्या आपको लगता है कि मैं नहीं जानता?
चांसलर गु किस तरह के आदमी थे?
उस समय मामला कोई मुद्दा नहीं था
सरल सही और गलत का.
यदि सत्य का अंत तक अनुसरण किया गया होता,
ग्रेट सुई
अराजकता में डूब गया होता.
आपके पिता
यह समझ गया,
और राज्य की खातिर,
उसने खुद को सज़ा के लिए पेश किया
सब कुछ शांत करने के लिए.
मैंने सचमुच उसके साथ अन्याय किया है,
इसलिए मैंने आपकी रक्षा करने का वादा किया।
मंत्री गु,
आप युवा हैं, सक्षम हैं,
स्थिर और निर्णायक.
आपने मुझे निराश नहीं किया है.
क्राउन प्रिंस को आपको सौंपना
यह एक बुद्धिमानी भरा निर्णय था।
लेकिन आपको केवल मंत्री ही रहने देना
आपकी प्रतिभा से नीचे होगा
और यह आपके दिवंगत पिता के प्रति अन्याय है।
तो मुझे बताओ।
क्या आप चाहेंगे?
क्या आप उस सीट पर दावा करना चाहेंगे
जो कभी आपके पिता के पास थी?
(सच्ची ताकत)
और,
यू को अचानक अनुमति दे दी गई
सम्राट द्वारा दी गई उपाधि।
उन्हें क्या करना चाहिए?
अगर कुछ भी ग़लत हो जाए,
वे मृत्यु दंडनीय अपराध करेंगे ।
सम्राट को क्यों चाहिए?
क्या आप ऐसा करने पर जोर देते हैं?
उस दिन,
मैंने युन को कुछ बातें कहते सुना,
लेकिन मैंने आगे कुछ नहीं पूछा.
- यू.
आश्चर्य?
मैं फिर से वापस आ गया हूं.
जान पड़ता है
कि भाग्य भी
वह चाहता है कि मैं यहीं रहूं।
यू,
तुम ठीक हो?
हाँ, यू.
आप अपने आप नहीं लगते.
ऐसा कैसे हो सकता है?
जब तक संभव हो मैं हमेशा इसका आनंद लेता हूं।
यदि कोई समस्या है तो मैं उसका समाधान करता हूं।
अगर मैं इसे हल नहीं कर सकता,
मैं खुद को खुश कर लूंगा.
युन उदास महसूस कर रहा था.
वह दोस्तों से मिलने गया है.
उसकी चिंता मत करो.
यू,
युन ने मुझे बताया
उसने अपना मन बना लिया था,
इसलिए मैंने आपकी भावनाओं का सम्मान करना चुना है।
लेकिन शाही फरमान के साथ,
तुम दोनों को अपनी सुरक्षा करनी होगी,
साथ ही चू परिवार
और वेई परिवार.
यह सिर्फ आप दोनों के बारे में नहीं है।
चिंता मत करो।
फिर वान्यू और मैं
जाकर सामान खोलेंगे।
जारी रखें।
(झेंगुओ की हवेली के मार्क्विस)
कोई परवाह क्यों नहीं कर रहा?
आप खुश हैं या नहीं?
उनका आधिपत्य बहुत असावधान है।
ऐसे समय में,
वह फिर भी चला गया
अपने दोस्तों के साथ पीने के लिए
आपकी जांच करने के बजाय.
बहुत ही घृणित।
चुन ने कहा है।
यदि वेई युन और मैं सीमा पार कर जाएं,
यह मृत्यु दंडनीय अपराध होगा।
लेकिन मुझे समझ नहीं आता.
क्या गलत
एक के साथ होने के साथ
क्या तुम सचमुच प्यार करते हो?
यह इतना कठिन क्यों होगा?
मुश्किल?
मुझे ऐसा नहीं लगता।
"सच्चा प्यार पाना"
"और साथ-साथ बूढ़े होते जा रहे हैं।"
हमने पहले ही हासिल कर लिया है
उसका आधा.
मुझे अभी भी याद है मैडम वेई ने क्या कहा था
इससे पहले कि वह गुजर जाए।
"जीवन में दोनों अलग"
"और मृत्यु."
जीवित रहते हुए,
उन्होंने खर्च किया
वे अपना अधिकतर दिन अलग-अलग बिताते हैं।
उसके पति की युद्धभूमि में मृत्यु हो गई,
और वह उसके साथ नहीं थी।
वेई परिवार का यही भाग्य है
और चू परिवार का।
लेकिन वेई युन और मैं अलग हैं।
हम लड़ सकते हैं
अगल बगल
और हर दिन एक दूसरे से मिलते हैं।
तथापि...
हालाँकि, हम एक जोड़ा नहीं बन सकते।
मेरी हमदम,
मुझे चिंता थी कि तुम परेशान होगे,
लेकिन अब तुम ही हो जो मुझे सांत्वना दे रहे हो।
मेरी चिंता मत करो.
इसके बजाय आपको सोचना चाहिए
किस तरह के आदमी के बारे में
एक दिन तुम शादी करोगे.
मैं आपके लिए एक अच्छा व्यक्ति ढूंढ़ने का प्रयास करूंगा।
बिलकुल नहीं।
इस जीवन में,
मैं आपके साथ हूं.
मैं मर भी जाऊं तो भी नहीं जाऊंगा।
मैं ऐसा नहीं चाहता.
तुम मुझे नहीं चाहते?
जब आप बूढ़े हो जाएं
और मेरी देखभाल नहीं कर सकते,
मैं बस एक सुंदर लड़की ढूंढूंगा
- वह मुझे शांत लगती है।
- मेरी सेवा करने के लिए।
उसे हमारे आराम की जरूरत नहीं है.
तो फिर मुझे सांत्वना दो।
मेरे लिए चुपके से बाहर निकलना आसान नहीं था।
मेरे पिता ने भेजा
इतने सारे जासूस मेरा पीछा करते हैं।
चल दर।
(सुगंध हाउस)
देवियो,
मैं वापस आ गया हूं!
मुझे आप सब की बहुत याद आई!
लू किबा! लू किबा!
क्या तुमने मुझे याद किया?
श्री लू,
आप बहुत दिनों से नहीं आये!
मैंने सोचा
कुछ युवा महिला
तुम्हें चुरा लिया था,
और अब तुम्हें हमारी परवाह नहीं रही।
चाहे मैं कितनी भी दूर भटक जाऊं,
मैं हमेशा वापस आऊंगा.
यह है...
झेंगुओ का मार्क्विस।
हे भगवान!
देवियो,
आपके सपनों में युद्ध का देवता यहाँ है!
युद्ध के देवता!
यह कौन है?
सब लोग,
वह श्री सोंग वेनचांग हैं।
- बहुत दिन हो गए मिले!
- चलो।
देवियो, वह और भी अधिक प्रभावशाली है,
एक अपार सौभाग्यशाली अतिथि,
हू के ड्यूक का बेटा!
मिस्टर सॉन्ग! मिस्टर सॉन्ग!
मुझे अपनी प्रतिष्ठा की परवाह है,
तुम दोनों के विपरीत.
अगर जिन को पता चल गया तो क्या होगा?
वह,
मैं तो बस मदद करने आया था
हमारी दोस्ती के कारण.
तुम्हें यू से मेरी मदद करने के लिए कहना होगा
जिन को समझाओ.
मिस्टर सॉन्ग! युद्ध के देवता!
चलो भी।
क्या आप पहले ही आगे बढ़ चुके हैं?
युद्ध के देवता में ऐसी क्या महान बात है?
मेरे बनाए हथियारों के बिना,
उसे बुरी तरह पीटा गया होगा।
आपको यह पसंद है?
आप वह उपाधि प्राप्त कर सकते हैं।
नहीं, मैं यह नहीं संभाल सकता.
झेंगुओ के मार्क्विस,
हमारी कौन सी लड़की
क्या किसी ने आपकी नज़र खींची है?
- मुझे वह और वह चाहिए।
- मुझे चुनो!
- उसे, उसे, उसे!
- युद्ध का देवता!
और वह भी!
मैं उन सबको ले जाऊंगा.
हम सब?
यह तो बहुत ही अच्छी बात है!
सुनो?
सुनो!
इसे पकड़ो!
क्या वो काफी है?
पर्याप्त से अधिक!
मुझे सबसे अच्छा निजी कमरा दो
आप यहाँ आ गए हैं.
समझ गया! लड़कियों, आओ!
- युद्ध के देवता!
- जल्दी करो, महिलाओं!
युद्ध के देवता!
वह,
क्या तुम्हें डर नहीं है कि यू
क्या वे आपके जंगली व्यवहार के बारे में पता लगा लेंगे?
युद्ध के देवता!
हाँ,
लेकिन मुझे विश्वास है कि वह मुझे समझेगी।
इसका लाभ उठाएं!
गीत, तुम हार गए।
मैं बेहतर कर सकता हूं।
सोखना!
पियो! पियो! पियो!
देवियो!
तुम रुक क्यों गए?
अदालत द्वारा खारिज किये जाने के बाद से आप निराश हैं ।
आपने तो हमें यहाँ तक घसीट लिया
आपको खुश करने के लिए.
तुम्हें यह कहने की जरूरत नहीं है.
हम मूर्ख नहीं हैं.
ज़ाहिर तौर से,
आप अपनी प्रतिष्ठा बर्बाद करने की कोशिश कर रहे हैं।
यू बहुत बोल्ड भी है.
उसने सार्वजनिक रूप से आपके सामने अपना अपराध स्वीकार किया
और यहां तक ​​कि सम्राट की भी अवहेलना की।
हाँ।
वह कितनी अच्छी है.
वह दुनिया में सर्वश्रेष्ठ है.
इस बारे में कैसा है?
मैं तुम्हें कुछ पैसे दूंगा,
और तुम दोनों भाग सकते हो.
तो फिर मुझे कड़ी मेहनत करनी होगी,
ताकि मैं युद्ध के देवता के रूप में आपका स्थान ले सकूं ।
इसे बचाओ, तुम दोनों।
मैं मौत से नहीं डरता.
मैं किसी उपाधि से क्यों डरूंगा?
लेकिन इस बार,
यह उतना सरल नहीं है
जैसा हम सोचते हैं.
यदि हम पुनः रेखा पार कर जाएं,
हम दूसरों को फंसा देंगे.
वह है
दोस्त किसलिए होते हैं.
यह ठीक है।
जाओ और मुझे फंसाओ.
मुझे किसी बात का डर नहीं है.
मेरे लिए,
हम दोस्त हैं
और भाई-बहन.
मुझे भी किसी बात का डर नहीं है।
मुझे सांत्वना देने के लिए धन्यवाद.
हम यहां तक ​​आ गये हैं।
भाग्य भी
मुझे यू से प्यार करने से नहीं रोक सकता।
मैं हर चीज़ से लड़ूंगा
जो हमारे बीच खड़ा है।
आज नहीं तो कल।
एक दिन,
मैं यू का हाथ पकड़ूंगा
खुलेआम और गर्व से.
युवा मार्क्विस वेई
इतना ऊँचा उठ गया
केवल इतनी तेजी से गिरने के लिए।
एक लड़ाई जीतने के बाद,
वह बहुत घमंडी होकर वापस आया
कि उसने सम्राट से झगड़ा किया,
एक दृश्य बनाया
स्प्रिंग ब्रीज़ हाउस में,
और उसके तुरंत बाद वेश्यालय चला गया।
अब उसे देखो.
सचमुच हास्यास्पद.
(झेंगुओ के मार्क्विस, वेई युन)
और अधिक शराब?
आप...
तुम्हें कम पीना चाहिए.
चूँकि आपको दिया गया था
शीर्षक,
माँ अपने आप को दोषी मानती रही है।
अगर उसने मैचमेकर की मदद नहीं की होती
आपके लिए एक प्रेमी ढूंढ़ना,
इस में से कोई नहीं
हुआ होगा.
उसे लगता है कि उसने गलती की है,
इसलिए उसने मुझे भेजा
आपको सांत्वना देने के लिए.
सम्राट इसके पीछे था,
और गु चुशेंग ने उसकी मदद की।
इसका माँ से कोई संबंध नहीं है।
उसे कहो कि वह ज्यादा न सोचे।
तब,
क्या तुम सचमुच ठीक हो?
वेई युन और मैं कंधे से कंधा मिलाकर लड़े
और अपनी जान जोखिम में डाली,
और बदले में हमें यही मिला।
मैं कैसे कर सकता हुँ
शायद ठीक महसूस करोगे?
मैं इसे स्वीकार करने के लिए तैयार नहीं हूं।
फिर भी,
मुझे पता है
खुद को कैसे खुश रखूँ
और आनंद पाओ
कठिनाई में.
युवा मार्क्विस वेई और आप...
अगर वह मुझे नहीं छोड़ेगा तो
मैं भी उसे नहीं छोड़ूंगा।
फिलहाल हम इतना ही कर सकते हैं।
लेकिन मैं कोई रास्ता निकाल लूंगा
उसे एक उचित पहचान देने के लिए
मेरी तरफ से।
चू यू,
मैं वहाँ जाना चाहता हूँ। चलो चलें।
वहाँ?
मैं कई दिनों से घर में बंद हूं।
आज जब मैं यहां आया,
पिता ने बहुत से लोगों को भेजा
मेरा अनुसरण करने के लिए
मुझे लिनयांग से मिलने से रोकने के लिए।
अच्छा।
क्या हम सचमुच फँस जाएँगे?
आंतरिक कक्षों में?
उपाधियाँ और विवाह
ये बस हमें पिंजरे में बंद करने के लिए हैं।
चू जिन, क्या आपको ऐसा नहीं लगता?
जिन जा रहा है
अपने भाई से शादी करने के लिए.
यदि आप उसे डराते हैं,
गीत वेनचांग
हो सकता है कि वह रोते हुए आपके पास आए।
मैं उससे शादी करना चाहता हूँ
क्योंकि मैं उससे प्यार करता हूं.
अलावा,
मैं करता रह सकता हूँ
मुझे वह तरीका पसंद है।
गीत वेनचांग
मुझे कभी पिंजरे में नहीं बंद करोगे.
ऐसा इसलिए क्योंकि मेरा भाई
दयालु और सौम्य है.
आप भाग्यशाली है।
मैं इतना भाग्यशाली नहीं हूं.
मैं बड़ी मुश्किल से बच पाया
क्राउन प्रिंसेस
और मुझे वह आदमी मिल गया जिसे मैं सचमुच प्यार करती हूँ,
लेकिन मैं अभी भी भाग्य से ठोकर खा गया।
अलावा,
मैंने युद्ध के मैदान में लोगों की जान बचाई है,
लेकिन मेरा परिवार
अभी भी विश्वास नहीं होता
मैं एक अच्छा चिकित्सक बन सकता हूं.
इस बीच में,
मेरे भाई ने तुम्हें ठुकरा दिया
क्योंकि...
मुझे पता है।
रेखा मुझे पसंद करती है,
इसलिए वह नहीं चाहता कि मैं अपना समय बर्बाद करूं।
लेकिन उसने कभी नहीं पूछा
अगर मैं उसे चाहूँ
यह करने के लिए।
तो, मैं हाल ही में सोच रहा था
क्या हम एक दूसरे के लिए सही हैं।
तो, महोदय,
क्या आपको अपना उत्तर मिल गया है?
हम आए
आपको सांत्वना देने के लिए.
किसी तरह, यह बन गया है
मेरी स्वीकारोक्ति बैठक.
मैं यह नहीं कर सकता.
यह ठीक है।
आज रात आप तीनों यहाँ हैं
मुझे सचमुच खुशी होती है.
मैं केवल इसलिए आया क्योंकि माँ ने मुझे मजबूर किया।
मेरी हमदम,
आप ईमानदार नहीं हैं.
यह आप ही थे जो चाहते थे
अपनी महिला साथी को साथ रखने के लिए।
वान्यू.
क्या यह सही नहीं है?
चू यू.
मेरे साथ आइए।
हम कहाँ जा रहे हैं?
तुम यहाँ के नहीं हो.
मेरे साथ आइए।
मैं यात्रा करूँगा
भूमि उपचार करने वाले लोग;
आप हर जगह न्याय लाएंगे.
यदि युद्ध छिड़ गया,
हम अपने राष्ट्र के लिए कंधे से कंधा मिलाकर लड़ेंगे;
यदि शांति कायम हो,
हम दुनिया भर में यात्रा करेंगे.
चू यू,
तुम्हें फँसना नहीं चाहिए
यहाँ के आंतरिक कक्षों में.
आपका जन्म हुआ
जनरल बनना.
वह शीर्षक
यह आपका अपमान है.
बीमार...
मैं तुम्हें ले जाऊंगा.
मैं तुम्हें ले जाऊंगा!
टुआंटुआन में.
सावधान!
नशे में तुम बहुत प्यारे लगते हो।
बिल्कुल।
वह बहुत ही प्यारी है।
धन्यवाद।
अब मैं राहत महसूस कर रहा हूं।
- चीयर्स.
मैं आपके साथ शामिल होऊंगा.
सावधान, सावधान.
मैं तुम्हें एक्यूपंक्चर का इंजेक्शन दूँगा।
- एक्यूपंक्चर!
- ठीक है।
एक्यूपंक्चर...
आप जल्द ही हवा की तरह दौड़ने लगेंगे।
ठीक है, मुझे एक मौका दो।
अगर मुझे पता होता कि
तुम शराब नहीं पी सकते,
मैं तुम्हें नहीं लाया होता.
रेखा,
अगर मैंने कहा कि मैं अब तुम्हें पसंद नहीं करता,
क्या आप दुखी होंगे?
कैसा पाप है!
एक अविवाहित लड़की कैसे
ऐसा कुछ कहो?
मुझे ड्यूक को इसकी सूचना देनी होगी
ताकि वह आपको अनुशासित कर सके.
इसमें क्या है?
तो फिर मैं भी यही कहूंगा.
मुझे पैसा पसंद है
और श्री सोंग वेनचांग,
लेकिन मुझे बूढ़ी नौकरानी पसंद नहीं है
आप की तरह!
आप...
गति कम करो।
अनुभूति।
अनुभूति,
क्या मैंने अभी सही सुना?
आपने कहा...
इंतज़ार।
श्री सोंग,
मिस सॉन्ग का ख्याल रखना.
आप एक मार्क्विस हैं.
तुम कैसे चुपके से घूम सकते हो?
मेरे कमरे के बाहर
रात के अंधेरे में?
मैंने आपको बहुत याद किया
सुबह तक इंतजार करना।
इसके अलावा, मैं तो अभी तक अन्दर भी नहीं गया हूं।
यू.
धन्यवाद।
आज महान हॉल में,
मैंने सार्वजनिक रूप से सम्राट की अवहेलना की
और उसका क्रोध अर्जित किया,
फिर भी तुम मेरे साथ खड़े रहे।
धन्यवाद
आपने जो कुछ भी किया है उसके लिए
मेरे लिए
और हमारे लिए.
दुर्भाग्यवश, मैं असफल रहा।
वह पोशाक अभी भी प्रदान की गई थी
मुझे पर।
वह पहचान एक बेड़ी है
सम्राट और दुनिया द्वारा जाली,
लेकिन यह कभी भी हमारी श्रृंखला नहीं होगी.
मेरे लिए,
यह तो बस एक कपड़े का टुकड़ा है।
तो, मैंने इसे भर दिया है
मेरी छाती के नीचे.
हालाँकि, वेई युन,
अब हमारे बीच क्या है
भाग्य है.
क्या आप डरते हैं?
मैं कई बार लगभग मर चुका हूं।
अब डरने की क्या बात है?
अलावा,
तुम मेरे साथ हो.
मैं भी नहीं डरता.
वास्तव में, आज,
मैंने इतनी निर्भीकता से बोलने का साहस किया
सम्राट को
तुम्हारे कारण.
मैं आपके साथ खड़ा होना चाहता हूँ,
दृढ़ और अविचल.
वह आवाज़ क्या है?
यह विजेता है.
सॉन्ग वेनचांग, ​​लू क़िबा, और मैं
मैंने इसे आपके लिए फ्रेगरेंस हाउस से खरीदा है।
आप फ्रेगरेंस हाउस गए थे?
मैंने कुछ भी अनुचित नहीं किया.
मैं बस झींगुरों से खेला
और हाथापाई की।
सूर्य और चंद्रमा गवाही दे सकते हैं
तुम्हारे प्रति मेरी भावनाओं को.
मैं...
मैं आपके इरादे समझता हूं.
पर अब,
आपकी अपनी प्रतिष्ठा है
इस तरह।
यह वास्तव में इसके लायक है?
नायक कहलाने के लिए
शानदार लग सकता है,
लेकिन इसके पीछे हैं
अनगिनत खंजर मेरी पीठ पर निशाना साधे हुए थे।
जब सम्राट को मेरी जरूरत होगी,
मैं एंकर हूं
जो राज्य को स्थिर करता है।
जब वह मुझसे थक जाता है,
मैं सिंहासन के लिए खतरा बन गया हूं।
मैं शायद और ऊपर चढ़ने से इंकार कर दूं
इससे पहले कि कोई निर्णय ले
मुझे नीचे खींचने के लिए.
यह जानकर आपको कितना आश्चर्य हुआ कि आपने
सम्राट के मन को पढ़ने के लिए
किंगजोउ की लड़ाई के बाद.
मैं हमेशा से ही चतुर रहा हूँ.
लेकिन मैं चाहता हूं कि आपको कभी सीखना न पड़े।
मुझे सीखना होगा,
ताकि मैं अपने परिवार को सुरक्षित रख सकूं
और आपकी रक्षा करेंगे.
ठीक है।
मुझे आपका उपहार मिल गया है।
बहुत देर हो गई है, अब वापस जाओ।
तुम्हें देखा नहीं जा सकता.
मैं...
मुड़ो।
पिता।
पिताजी, आप यहाँ हैं।
क्या आप स्मारकों की समीक्षा इसी तरह करते हैं?
पिताजी, मैं ग़लत था।
(वांग जिंग्ज़ी से:
हमने उत्तरी क्यूई के खिलाफ जीत हासिल कर ली है।)
(कृपया सैनिकों को हटा दें।)
(पूरी तरह बकवास!)
पिता,
मैं...
मैंने बस अभी सोचा
निंग के ड्यूक का प्रस्ताव
गलत समय पर है।
हमने अभी-अभी एक महान लड़ाई जीत ली है।
यदि हम अभी सेना को भंग कर दें,
क्या इससे उनके दिलों को ठंडक नहीं पहुँचेगी?
आप ठीक कह रहे हैं।
पिता,
जिनक्सी के गवर्नर
स्मारक भी प्रस्तुत करता रहता है
अपनी लालसा व्यक्त करने के लिए
आप को देखने के लिए।
लेकिन मुझे लगता है कि
वह तुम्हें बनाने की कोशिश कर रहा है
उसे वापस हुआजिंग में स्थानांतरित कर दिया गया।
युद्ध अभी-अभी समाप्त हुआ है।
अब जिनक्सी के पुनर्निर्माण का महत्वपूर्ण समय है ।
भी,
वेई युन एक वेश्यालय में गया।
एकदम बकवास!
यही यहाँ लिखा है।
(वेई युन साहसी हो गया है और
अक्सर वेश्यालयों में जाता रहता है।)
(वह आपके अनुग्रह के योग्य नहीं है।)
(कृपया उसे कड़ी सज़ा दीजिए.)
आशा के अनुसार।
मैं जानता था।
वह हमेशा जाता है
मेरी इच्छा के विरुद्ध.
मैं चू यू को एक उपाधि देता हूँ,
और वह एक वेश्यालय की ओर भागता है।
मैं उन्हें सम्मान प्रदान करता हूँ,
(स्मारक)
और वह उन सभी को अस्वीकार कर देता है!
पिता,
शांत हो जाओ; अपने स्वास्थ्य को नुकसान मत पहुँचाओ।
वेई युन हमेशा विद्रोही रहता है,
लेकिन हम करीब हैं.
क्या मैं उससे बात करूँ?
हुआन,
मैं तो बस चाहता हूँ कि
तुम्हें छोड़ने के लिए
कुछ सचमुच योग्य पुरुष.
लेकिन जब आप उनके साथ ऐसा करते हैं,
क्या वे अब भी मेरी सेवा करेंगे?
मैं आपका इरादा समझता हूं.
मैं आपकी इच्छा पूरी करूंगा.
(सुगंध हाउस)
श्री हुआंग, आप यहाँ हैं।
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई!
वेई युन,
तुम्हें यहाँ सचमुच अच्छा लग रहा है, है ना?
मुझे कुत्ता मिल गया है
जैसा आपने पूछा.
ज़ियाओकी!
ज़ियाओकी?
क्या यही इसका नाम है?
मत करो. चले जाओ.
दूर रहो मुझसे।
ज़ियाओकी।
आप हमेशा देखते हैं
इतना परिपक्व और शांत.
तुम घबरा क्यों रहे हो?
कुत्ते को देखकर?
मैं...
यह ठीक है।
मुझे तुम्हारी फर चिकनी करने दो.
लो, लो! डरने की कोई बात नहीं है।
अब से मैं तुम्हारी रक्षा करूंगा।
लू किबा!
क्या?
मैं बात नहीं कर रहा हूँ
आपको।
आप...
पर्याप्त।
यदि आप कुत्तों से डरते हैं,
एक क्यों रखें?
कल का वो क्रिकेट
आपको अधिक उपयुक्त लगता है।
यह कुत्ता सुश्री चू का है।
कोई आश्चर्य नहीं।
तुम्हें और अधिक कष्ट सहना चाहिए
प्यार में।
युवा मार्क्विस वेई,
अपने दुख का आनंद लें.
चलो चलें, वेई किउ.
मुझे एक सुन्दर लड़की मिली है।
अरु तुम...
- चलो चलें।
- मैं...
चलो चलते हैं।
मैं...
चलो भी।
(ज्ञानी और आशावादी)
- जल्दी करो!
- तैयार हो जाओ।
बहुत गंदा।
- बहुत बढ़िया!
- मैं तुम्हें यू को कैसे दे सकता हूँ?
- मुझे मत काटो.
- फिर से!
तुमने इसे बहुत ऊपर तक लात मारी!
यू.
ज़ियाओकी।
क्या यह सचमुच तुम हो, ज़ियाओकी?
ज़ियाओकी, क्या यह सचमुच तुम हो?
तुम इतने गंदे कैसे हो गये?
ज़ियाओकी,
तुम चुपके से बाहर क्यों आये?
क्या आप जानते हैं कि मैं कितना चिंतित था?
यदि आप फिर से चुपके से बाहर निकलेंगे,
मैं तुम्हें पीटूंगा!
आप मुझे सुन रहे हैं?
तुम्हें बहुत कष्ट सहना पड़ा होगा।
नहीं।
मुझे लू किबा से पूछना होगा
लकड़ी का टैग बनाने के लिए,
कह रहा है, "वेई हवेली में कुत्ता;"
"वापसी के लिए अच्छा इनाम।"
इस तरह, आप फिर से नहीं खोएंगे,
सही?
मुझे पता था कि आप ऐसा कहेंगे.
यह पहले ही हो चुका है। यहाँ।
वेई हवेली में कुत्ता.
वापसी के लिए इनाम.
आप एक ही हो...
जो आपको सबसे बेहतर समझता है.
आओ, इसे पहनो।
आप कहां जा रहे हैं?
वापस आओ।
इसे पहनकर आप भटकेंगे नहीं।
अच्छा बनो।
आप फिर से नहीं खोएंगे.
हो गया।
क्या यह अच्छा लग रहा है?
अच्छा बनो।
यू.
तुमने एक बार कहा था कि तुम चाहते हो
पहाड़ों और नदियों से घिरी जगह ढूँढ़ने के लिए ,
जहाँ वसंत पूरे वर्ष रहता है,
स्वतंत्रतापूर्वक और खुशी से जीने के लिए।
आप जिम्मेदारी को महत्व देते हैं.
आप कब जायेंगे,
दुनिया में शांति होगी,
और मेरे पास कोई संलग्नक नहीं होगा।
जहाँ भी आप जाना चाहें,
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा.
ज़ियाओकी को लाना मत भूलना।
हम इस ज़ियाओकी को साथ लाएंगे।
यह वाला.
(राष्ट्र और सिंहासन की रक्षा करें)
मेरे महान जनरल.
(मार्क्विस ऑफ झेंगुओ ने सु कैन को मार डाला)
क्या आप जानते हैं इसका क्या मतलब है?
चित्र फटा हुआ है।
चलो भी।
सुश्री चू, आप उसे बताइये।
यह चित्र
अब इसे गेट के खंभों पर नहीं लटकाया जा सकता ।
आप...
आप गलत हैं!
इसका मतलब है
लोगों का आप पर से विश्वास उठ गया है।
इसका मतलब है कि अब आप
युद्ध के देवता नहीं हैं।
तू क्यों खुद को नीचा करेगा,
ऐसी अद्भुत जगह पर बार-बार आना...
एक अशोभनीय जगह
और इतनी देर तक बाहर रहना?
आपकी चिंता के लिए धन्यवाद।
लेकिन मैंने कब माना
मैं युद्ध का देवता था?
अलावा,
युद्ध का देवता जिसे सम्राट चाहता है
वह व्यक्ति जो भावनाओं से रहित है।
लेकिन भावनाओं के बिना,
मैं कैसे समझ सकता था
लोग?
अच्छा।
आप मुझसे यह कह सकते हैं।
इसे बाहर जाकर मत दोहराओ।
मैं आपके साथ ईमानदार रहूंगा.
मैं वास्तव में सोचता हूँ कि तुम दोनों
एकदम सही जोड़ी हैं.
लेकिन पिता जी
मैं आपसे बहुत नाराज हूँ।
मैं इसे बदल नहीं सकता,
इसलिए मैं आपको चेतावनी देने के लिए यहां हूं।
आपको ऐसा क्यों करना चाहिए?
क्या आप उसका विरोध करते रहेंगे?
तुम उसके चेहरे पर थप्पड़ मार रहे हो.
अगर वह क्रोधित हो जाए,
क्या आप परिणाम सहन कर सकते हैं?
क्या तुम्हें डर नहीं लगता...
क्या तुम्हें डर नहीं है कि वह तुम्हें दरकिनार कर देगा?
क्रोध में?
मैंने सुन लिया।
श्री सोंग
युद्ध में भयंकर और साहसी है
मानो उसके पास नौ जीवन हों।
चेतावनी के लिए धन्यवाद.
लेकिन मुझे पता है
मैंने अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास किया है।
अगर कोई मुझसे सवाल करे,
मैं बिना किसी अपराधबोध के कह सकता हूँ
कि मेरा विवेक साफ़ है.
यदि सम्राट मुझे त्याग दे
और मुझे तुच्छ समझता है,
जब तक मैं अभी भी सैनिकों का नेतृत्व कर सकता हूँ,
मुझे एक साधारण सैनिक होने में कोई आपत्ति नहीं है।
- मैं...
- मुझे सच में परवाह नहीं है
युद्ध के देवता की उपाधि के बारे में.
जो कोई भी इसे चाहता है वह इसे प्राप्त कर सकता है।
आप...
आ जा।
मैंने वह सब कुछ कह दिया है जो मैं कह सकता हूँ,
लेकिन आप सुनते ही नहीं.
आप...
यह इतना मीठा क्यों है?
मुझे यह पसंद नहीं है.
कोई तो करता है.
अब, युवराज
(सच्ची ताकत)
अंततः दिखाता है
एक सच्चे उत्तराधिकारी के गुण.
जब राष्ट्र संकट में हो,
चुनौती का सामना करना ही होगा
और बोझ उठाओ.
क्या आप भी इसी तरह बड़े नहीं हुए?
वह मुझसे एक साल छोटा है।
लेकिन मेरे दिल में,
आप हमेशा सर्वश्रेष्ठ हैं.
क्या आप सच में ऐसा सोचते हो?
बिल्कुल।
आप क्या सोचते हैं...
आप जो भी पूछें,
मेरा उत्तर हमेशा यही होगा:
"हाँ बिल्कुल।"
"आप हमेशा सर्वश्रेष्ठ हैं।"
उत्तरी क्यूई के एक जासूस ने रिपोर्ट दी
वह झाओ यू
वह सबसे बड़ी राजकुमारी के साथ बहुत अच्छा व्यवहार करता है।
उसने उसके लिए एक महल बनवाया
और उसे खजाना दिया।
पत्र कहां है?
मुझे इसे देखने दो.
इस पत्र
शस्त्रागार ब्यूरो से गोपनीय है।
यदि आप इसे पढ़ना चाहते हैं,
बदले में कुछ देने की पेशकश करें।
(झेंगुओ के मार्क्विस के लिए)
झाओ यू उत्तर क्यूई में सिंहासन पर चढ़ने वाला है ।
युनयांग को सबसे बड़ी राजकुमारी नापसंद है,
लेकिन झाओ यू के संरक्षण के साथ,
उसके पास कोई विकल्प नहीं है.
जासूस ने कहा
वे उसकी अच्छी देखभाल करेंगे.
सबसे बड़ी राजकुमारी का गुस्सा
यह कोई ऐसी चीज नहीं है जिसे कोई भी संभाल सके।
वेई युन,
उन्होंने ग्रेट सुई के लिए अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास किया है।
हमें उसे सुरक्षित वापस लाना होगा।
आज मौसम बहुत सुहावना है।
क्या हम ज़ियाओकी को बाहर ले जाएं?
किसी दिन टहलने के लिए?
ज़रूर।
ग्रेट सुई का वसंत
अंततः आ गया है।
सर्दी बीत गई है;
फूल खिले हुए हैं.
♪अगर हवा से उड़ते सपनों के लिए न हो♪
♪आज रात मेरा हाथ तुम्हारा हाथ कैसे ढूंढेगा?♪
♪यह चांदनी चमक, शाम के कोमल आवरण में♪
♪दिल की धड़कनों को अपनी गुप्त कहानी कहते हुए सुनता हूँ♪
♪विचार प्रकाश स्तंभ की आग की तरह प्रज्वलित होते हैं♪
♪अपने स्वरूप को सुनहरे वीणा से रेखांकित करें♪
♪हमने काँटों को पार किया है और परीक्षाएँ पार की हैं♪
♪प्रत्येक दुःख और खुशी हमेशा के लिए डाली गई♪
♪अपनी निगाहों में प्रचंड गर्मी आने दो♪
♪इस युद्धग्रस्त दुनिया की क्रूर भूलभुलैया को पिघलाओ♪
♪ठंड में भी, मैं तुम्हारे साथ चलूँगा♪
♪हमारे पहाड़ और हमारी नदियाँ नए सिरे से♪
♪भोर उस वसंत का स्वागत करती है जिसे देखने के लिए हम तरस रहे थे♪
♪घास के मैदानों से होकर जहाँ जंगली लार्क स्वतंत्र होकर उड़ते हैं♪
♪ अनगिनत पाल इस सांसारिक ज्वार को पार करें ♪
♪जब अकेली परछाइयाँ दो हो जाती हैं♪
♪अनगिनत मोड़ों और सब कुछ जो हमने सहा है♪
♪किसी भी पछतावे की कभी शपथ नहीं ली जा सकती♪
♪भोर उस वसंत का स्वागत करती है जिसे देखने के लिए हम तरस रहे थे♪
♪स्वर्ग की तिजोरी के नीचे, सद्भाव में♪
♪अब कल के झगड़े पर आँसू बहाओ♪
♪हम इस फूलों से ढकी पहाड़ी पर पहुँच गए हैं♪
♪मैं हर सपने में तुम्हारा साथ दूँगा♪